Amigo Rodolf, hoy día es un buen día y
te voy a decir por qué. Estamos a punto
de irnos a la Patagonia chilena, mi
hermano. Viaje internacional. Viaje
internacional. Sí, claro que sí. Bueno,
ahora con una misión en particular,
además de comer delicioso, nos estamos
yendo al lanzamiento regional de la
nueva Subaru Forester.
Vamos a manejar. Sí, tú sabes que somos
recontra hinchas y bueno, viajamos tú y
yo como siempre, ¿no? Los viajes
internacionales, tú sabes que no.
Disculpa, la salida de 222. ¿Tú qué
haces acá, compadre Luciano? ¿Cómo que
la salida a dónde te vas? a Chile, pues.
Ya saben,
[Música]
hemos llegado al hotel y lo primero que
vamos a hacer es que vamos a comer alito
y de ahí salimos por fin, por fin al
test drive.
¿Qué pasa si te piden hablar, Luciano?
¿Estás preparado o no? Te
hablado. Que hable bien es otra cosa.
Por favor, Luciano, unas palabras. No,
yo esta vez le voy a hacer mi puesto a
José,
a don José te influen
Bueno, gracias por la Subaro que me
están dando y
y ahora lo que nos toca decid buscar la
Forester número ocho. Ese es el número
que nos ha tocado. Dicen que es la
primera vez que han visto un oso de
antiojos en la Patagonia chilena.
El único que lleve el abrigo dentro del
cuervo,
pero ¿quién la piza primero? Tú.
Yo creo que sería agradable. Vamos a
estar uno a uno, son 15 Foresters cada
una de las versiones. Vamos a tener, por
supuesto, esta prueba de ruta y luego
vamos a una pista de Xmote que ojalá
llueva un poco más para que podamos
entrar en el lodo. Claro, por supuesto.
A probar el Xmote. Eso es lo que nos
espera el día de hoy.
La pantalla ahora tiene 11.5 pulgadas.
¿Te acerdas que antes era así? Está todo
bien con este carro.
El clima parece que hubiera sido
diseñado para poner a prueba una
camioneta.
Y usualmente en este tipo de condiciones
los carros tienen problemas con el ABS
porque resbalan un montón y no frenan,
¿no? Por ejemplo. Y ahora, pucha, cero.
O sea, el carro se controla
extremadamente extremadamente bien.
¿Qué tal te parece?
La suspensión es realmente increíble y
la dirección también. la
todo perfecto, tú mantiene la dirección,
vibra muy poco, el confort, en realidad
uno podría estar manejando miles de
kilómetro y es como estar en la ciudad.
Yo creo que el lugar eh perfectamente
escogido y el auto ha andado a la
perfección, a mi parecer
pareciera que vamos a hacer un cambio.
Ah, ya le toca otro piloto, dices.
Pero le toca a el piloto,
mano. Estoy recontraeguro. ¿Tú estás
seguro?
Con todo, con todo. Pis
te
si te va.
Me va. No creo que sí.
Pero creo que más bacá es así.
Ahora sí,
agárrense.
Una de las magias del Xmote, ¿no? Tú lo
puedes poner para nieve de tierra o para
nieve profunda y barro. Ya. Eso es
cuando ya no hay tracción o hay muy poca
tracción. Te das cuenta que se prende
este icono acá. Y lo que vamos a hacer
es que vamos a bajar por una pendiente
empinada y con barro y no ni tocar el
freno y el carro solamente va frenando
solito.
Aquí vemos como el exmode empieza a
repartir la tracción, como eh cada una
de las ruedas busca y se aferra.
Maravilloso. Me encantó. Te voy a
grabar. Dame
estoy mal del brazo.
Ya. Excusas. Uno, dos, dos,
no, tres,
dos,
cuatro.
Vamos, tres. Ah.
[Música]
Pucha, un día bien entretenido,
compadre, por varias cosas. El lugar
donde estamos es precioso. Dos, la nueva
Forester está increíble, comodísima,
responde alucinante. Eh, la ruta que
hemos agarrado
buena. Creo que demuestra como
sinceramente lo único que tienes que
dejar es que esa camioneta haga su
champ. Ahora espero comerito, tengo
hambre, hambre real.
Me olvidé grabarl.
Porque quizás la primera vez en la
historia de viaje por que comemos un
buffet.
Ah, balanceado, verduras,
no como otros que mu
verdura,
pura carne.
Un poquito de todo bajado con vino. Ha
sido un buen día, por supuesto. Voy a
morir. Vo a quedar frito,
compadre. Amane, feliz de estar aquí. El
sitio es precioso. No me he aburrí de
decirlo. Yo sé que esto parece un lago,
pero eso realmente es el mar. Y ahora
tenemos, mira, esta flotilla de
Foresters. ¿Sabes que tejadita cada vez
que se sienta se queda jato. Ahora el
carro detecta si te has quedado dormido,
si te da un algo al bobo lo que sea,
frena. Bueno, tu momento tu momento es
como para dormir en la carretera
también, ¿o no?
Bueno, si tienes sueño.
Te quiero decir algo. Es la primera vez
en mi vida que voy a manejar un vehículo
híbrido.
Ah, eso es cuando llevas un montón de
cosas.
Ah, ¿cómo lo ves?
¿Qué carro te ha tocado hoy día? la
versión sport que tiene sus toquecitos
más bonitos. Pues ayer tuvimos la
híbrida que es una maravilla en verdad.
¿Va a meter el queso o no?
Todo lo que se pueda.
Me gusta mucho cómo ha cambiado esta
camioneta por dentro, ¿sabes? Se ve bien
hecha. Compadre, estamos en la versión
híbrida de la Foresta y básicamente lo
que tiene sistema híbrido, pues, con un
motor eléctrico y también el motor
clásico de combustión.
Cuando él abre esos ojitos, ¿tú sientes
algo o no?
Sí, es es como que te te jala, te te
cautiva.
Te quiero hacer una pregunta. Si es que
pasado mañana Tejadita por algún motivo
se retira del programa, ¿tú quisieras
reemplazarlo?
Bueno, sí, la persona que sigue.
Van aar
compañero, nos vamos a ir a navegar.
Catamarán, cuenta el mito que al final
de esta vueltita hay unos baños
termales. ¿Has traído tu zunga?
Bien,
vamos.
Van acostumbrar a estas actividades.
Vamos, compadre.
[Música]
sacrificio, este trabajo terrible.
Siento que hemos tomado
buenas decisiones en la vida. Cena. A
esta cena sí le tengo muchísima fe.
Estamos en el quincho de Parqueen, donde
vamos a comer corderito al palo. Así.
Saludos, muchachos. Salud, salud, salud.
Ahí está. Mira
madre. Rodolfo Quiróg es esto.
Es el rabo Luciano.
Mi favorito. Parte la paleta de atrás.
Mm. Tremenda carn. Mira, ¿qué me está
faltando?
Criolla,
mi criollita. ¿Cómo me conoces? Y me
plato frejoles al costado. Muy rico.
Este cordero está bien rico. Se nota que
ha recorrido estos paisajes. Siempre hay
que meterle su aito.
Otra cosa, hermano. ¿Achá o no cachá?
Cachá escucháis acá.
¿Hace cuántos años que no cacháis?
Bien, compadre. Ha sido una experiencia
bien bonita la que armado Subaru, ¿no?
Nos hemos empapado un poquito de la
patadonia chilena, e su cultura, de su
comida, eh muchas las vistas. Hemos
tenido la suerte de conocer gente bien
chévere y además manejar estas naves
increíbles que son las nuevas Foresters.
Así que me voy tranquilo, papá. Estoy
listo para dormir. Déjame decirte
al
un beso y un adiós. Te quiero una
caricia y una
es mi padre para
Se está acordando de alguien, creo.
Jad.